И вот уже зная из выступлений всех наших спикеров сегодня,
что Знак АллатРа работает на высших измерениях,
мы понимаем, мы видим, что именно благодаря защите и любви
Духовного мира человечеству раз за разом даётся шанс.
И этот Знак непосредственно связан с Духовным миром.
Его издревле передавали люди, посланники Духовного мира
и высшие духовные существа.
Эти люди, эти существа обладали Знаниями.
Знаниями о физике этого Знака,
Знаниями о его силе и о символизме.
Это существа, которые обладали Знаниями АллатРа.
И мы увидели сегодня, что люди окружали себя Знаком АллатРа,
потому что они знали и знают сегодня,
и чувствуют подсознательно, как работает этот Знак на уровне физики.
И давайте поподробнее поговорим о том,
кто передавал людям такие Знания.
Да, гора Белуха.
Вокруг неё существует огромное количество мифических зарисовок.
Именно на Белухе, по некоторым преданиям буддистов,
располагается страна богов — Шамбала.
Отсюда великий Гаутама Будда пришёл в Индию и принёс Знания.
Согласно ведическим текстам,
в будущем именно из Шамбалы явится последнее воплощение Кришны —
закалки Аватар.
Одно из названий Белухи непосредственно выводится из санскрита «учсумер»,
в котором «уча» переводится как «высокий», «возвышенный»,
а «сумеру» — «наилучший», «высочайший».
Название мифологической Золотой горы, за которую заходит Солнце.
Алтайцы понимают «уч» как «три» или «тройной».
В великом ведическом эпосе Махабхарата
предоставлены неоднократные свидетельства
о существовании далеко на севере
священного пика Швето-Парвата или Швето-Гири,
что буквально означает «белая гора»,
где «швето» — «белый», «парвата» и «гири» — «гора».
Она упоминается несколько десятков раз в пятой книге Махабхараты,
а также есть седьмая книга «Белая гора».
В фрагменте о вознесении Арджуны над полем битвы
в седьмой книге есть такой отрывок.
«И вот когда наступил тот час,
появился Брахма с благоприятными признаками.
Арджуна увидел себя парящим в небе вместе с Кришной.
Двигаясь со скоростью ветра,
казалось, достиг вместе с Кришной небес,
усеянных звездами и часто посещаемых ситхами.
И владыка Кешава будто ухватился за его руку.
И он увидел множество чудесных явлений и зрелищ,
когда достиг сфер в северной стране света.
Он справедливой душой увидел белую гору».
Хочу отметить такой момент,
что северная страна света
совпадает по меридиану с местом расположения Горы Белуха.
Интересным фактом является то,
что Кришна является Аватаром Вишну,
Верховного Бога в пантеоне индийских богов.
И сам термин «Аватара» в философии индуизма
используется в обозначении божеств из высших сфер
воплощений в человеческом облике.
Основной миссией данного существа
является возобновление духовных Знаний.
Также в индуизме сохранился такой термин, как «адитии».
Это особая группа небесных богов.
В ранних текстах их обычно семь.
Что о них пишут?
Они видят всё насквозь, они хранители Вселенной.
Они наполняют воздушное пространство,
имеют небесную силу,
и именуются всевладыками, царями, повелителями неба.
К людям благосклонны и милосердны,
предохраняют от всего злого,
помогают при опасности и нужде,
награждают благочестивых и дают долгую жизнь.
Они враги лжи,
обозначаются знаком Солнца и Месяца,
то есть знаком АллатРа.
И, подводя итог, вышесказанному,
можно увидеть,
что есть духовные существа,
которые приходят с высших сфер
и воплощаются в человеческом теле.
Они обновляют духовные Знания,
и их знаком является знак АллатРа.
Я хочу предложить всем посмотреть
ещё один ролик, который мы подготовили.
Печатью Шамбалы является древний знак АллатРа,
стилизованный под всевидящий глаз Бога
или же восходящий из-за горизонта Солнца
в треугольнике с расходящимися лучами.
Печатью Шамбалы, как знака,
помечалась территория или место,
где был интерес Шамбалы.
Подобные знаки отличия носили представители Шамбалы,
когда временно воплощались в этом миру,
а также те из числа достойных людей,
которые им помогали.
Как и раньше, так и сейчас
существует много легенд о Шамбале,
которые переплетены с легендами
о космической мировой горе.
В преданиях ассоциативно говорилось,
что на вершине этой мировой горы
обитают бессмертные боги.
Это понятие связано с нематериальным местом,
находящимся вне трёхмерности,
которое могут духовно посещать те,
кого называют святыми.
И это связано с процессами
значительного духовного преобразования человека
из смертного в бессмертного
и не имеет никакого отношения к материи как таковой,
то есть ни к физическому телу человека,
ни к какому бы то ни было материальному месту на Земле.
Обладая этими пониманиями,
легко отличить зёрна от имени.
Да, замечательный ролик и удивительные времена,
когда мы можем открыто говорить о том,
что эти Знания людям всегда передавали
духовно развитые существа.
Эти Знания приходили из Шамбалы.
И факт фиксации этого
мы находим в разных культурах мира.
И именно то, что духовные существа
обозначались со знаком АллатРа.
И также нам говорят факты и артефакты
о том, как эти Знания передавались.
И справа вы видите информацию о том,
что высокоразвитое духовное существо
с помощью дополнительного сознания —
это технология, о которой мы с вами говорили
во втором калейдоскопе фактов.
И вот вы видите, я напоминаю для тех,
кто смотрит нас сегодня в первый раз,
то это вот эти красивые звёздочки в круге.
Это вот правая картинка.
А перед ними стоит знак АллатРа.
Что это значит?
Это значит, что именно духовное существо,
Высшее Духовное Существо
принесло эти Знания в наш мир
и передало нам с помощью технологии
дополнительного сознания.
Также мы видим подтверждение того,
что это Высшее Духовное Существо
взяло контроль над своим животным началом,
потому что оно восседает на троне,
в которой заключены животные.
А на левой картинке мы видим другую информацию,
информацию о том,
что именно духовные Знания
передавались с помощью технологии
дополнительного сознания.
Если помните, мы говорили о том,
что знак шесть точечек,
когда седьмая находится слева,
как раз и даёт нам информацию о том,
что дополнительное сознание
использовалось для передачи
именно духовных Знаний.
И под этими семью точками,
Вы видели, там был тоже знак АллатРа.
Это знак Существа из Духовного мира,
Высшего Духовного Существа.
Бодхисаттвы, как мы видели сейчас в ролике Шамбалы,
это семь Бодхисаттв,
семь Архангелов, рождённых Богом.
Вы видите здесь на левой картинке,
что есть и другие атрибуты,
входящие, не атрибуты,
а составляющие в технологии
дополнительное сознание.
Это в частности часики.
А то, что это Высшее Духовное Существо,
мы видим по кресту,
по Георгиевскому кресту,
который как раз говорит нам о том,
что это Высшее Существо,
которое пришло из Духовного мира.
И также мы знаем о том,
что миссия Бодхисаттв —
это Архангелы,
они помощники между Богом и Человеком.
И во время их воплощения в этом мире
их миссия в том числе —
возвращение Знаний
и привнесение знака АллатРа.
И во главе с легендарным Ригдоном Джаппа
они приходят сюда,
когда срок для того,
чтобы вернуть утраченные Знания,
которые, к сожалению,
человечество утрачивает.
И изображение Ригдона Джаппа,
как вот сейчас говорила Ольга
в своём выступлении,
известно в Древней Индии.
Его также называли калки-аватаром
и изображали в виде всадника на белом коне,
облачённым в красный плащ.
Мы знаем, что Ригдон Джаппа
приходит раз в тысячу лет
и в важные для человечества времена,
времена Перекрестья,
времена, когда решается судьба человечества,
для того чтобы каждый человек
вспомнил о своём призвании
и сделал то необходимое,
для чего мы все рождены.
Исконные Знания и знак АллатРа
передавали также
высокоразвитые представители
внеземных цивилизаций.
Об этом мы тоже говорили на Третьем Калейдоскопе,
о том, что Аннунаки —
это высшая духовно развитая раса в нашей Вселенной.
Именно они стоят на служении Духовному миру
и в нашей Вселенной,
защищают бесчисленное количество планет.
Они не раз передавали людям Знания
и знак АллатРа.
И это тоже зафиксировано фактами.
И сейчас вы видите изображения,
артефакты из шумерской
и аккадской истории,
где мы видим как раз,
что именно Аннунаки,
духовно развитые существа
внеземного происхождения,
передавали людям Знания.
Вы видите существа с крылышками,
вы видите технологии дополнительного сознания,
дерево жизни, часики
и также семь точечек,
седьмая из которых находится слева.
Вы видите знак Аллата
и также вы видите крылатый диск.
Крылатый диск всегда являлся знаком,
мы сегодня уже об этом говорили,
обозначающим высшее духовное существо.
Также Шамбала передаёт Знания
людям через посланников,
через своих избранников,
самых достойных из людей.
Здесь мы видим историю того,
как Знания АллатРа
и знак АллатРа
был передан людям,
Архангелам Джебраилам,
самому лучшему из людей,
Пророку Мухаммеду.
Иисус Христос Спаситель,
Сын Божий,
передал людям Знания в чистом виде
для того, чтобы вернуть Любовь,
Единение и понимание того,
что человек — это прежде всего
духовное существо.
И также вы видите на изображениях,
что передавалось ассоциативно-символически
знак АллатРа, Асирис,
Высшее Бодхисаттво,
деятельность которого мы сегодня ещё затронем,
и огромные изменения в обществе,
которые произошли с его приходом.
Это Агапит Печерский и его изображения.
Деятельность этого великого существа Бодхисаттвы
оказала огромное влияние
на историю человечества.
И сегодня мы тоже об этом поговорим.
И также мы видим примеры из Зоорастризма,
где говорилось о том,
что приходил Бодхисаттва,
высшее духовное существо,
и тоже передавал Знания АллатРа
и возвращал людям знак АллатРа.
Мы сегодня говорили о том,
что знак АллатРа был на планете Земля всегда.
Ещё во времена,
когда были более 10 тысяч лет назад,
на Петроглифах мы находим
изображение этого знака.
И в более поздние времена
нет момента в истории человечества,
когда не было бы знака АллатРа.
Как бы ни старались его уничтожить,
как бы по глупости человеческой
мы сами не стирали наши духовные зёрна из истории,
сделать это невозможно.
Мы всегда находили
и будем продолжать находить этот знак.
И каждый, кто хочет ознакомиться с этой информацией,
найти эти археологические подтверждения,
это сделать очень просто.
Люди, которые не понимали
истинного значения знака АллатРа,
связывали его с Солнцем и Луной.
Но знак, как мы сегодня говорили,
это всегда передача Знаний,
это всегда информация.
И если мы говорим о тех,
кто приносил этот знак,
то мы должны сказать,
что знак — это обозначение того,
что внутри у того,
кто передаёт этот знак.
По сути, передающий знак
нёс этот знак в себе.
Потому что знак АллатРа
обозначает Божественную суть,
наивысшую Любовь.
И, конечно же,
это ассоциативная информация для нас,
о тех, кто принёс эти Знания.
И как мы можем понять?
Хотелось бы сейчас поговорить,
и будут спикеры,
которые будут рассказывать о том,
как мы можем узнать,
что Бодхисаттва в миру
и что Знание АллатРа и знак АллатРа
вернулся к людям,
прежде всего по изменениям в обществе.
Потому что фиксируются факты
в изменении мировоззрения
и ценности самого общества.
Происходит объединение людей
через столетия и тысячелетия
после прихода этих великих существ.
Продолжает идти
огромная духовная помощь людям.
Переданные Знания
дают людям возможность
найти ответ на вопрос «Кто я?»
«Почему я здесь?»
И общество меняется.
В нём закрепляются моральные нормы,
которые позволяют обществу
стать человечным.
И несмотря на всю силу
потребительского мировоззрения,
которое существует на сегодняшний день
в нашем мире,
каждый из нас чувствует
изменения внутренние и духовные,
которые происходят в обществе сейчас.
То объединение,
которое идёт по всему миру,
само за себя говорит о том,
что миру возвращена правда.
И всё это благодаря тому,
что вернулись Знания
и вернулся знак АллатРа.
А как мы можем провести параллели с историей?
Давайте попросим наших спикеров
рассказать о том,
что было во времена,
когда знаки привносились до этого,
когда привносились Знания,
и какие параллели мы можем провести
с нашим обществом сегодня.
Я хотела бы передать слово
Татьяне Притуленко.
Татьяна, вам слово.
Спасибо, Алиночка.
Я хочу рассказать именно то,
что меня заинтересовало.
Молока — это есть такая древняя религия,
которая называется езидизм.
Она сочетает в себе элементы
четырёх религий —
зороастризма,
ислама,
христианства и иудаизма.
А езиды веруют
в существование единого Бога
и семи ангелов,
главных из которых является Малактаус,
то есть Джабраил.
Малактаус — глава ангелов
в религии езидов,
которого изображают в виде павлина.
Вот вы видите на кербе
знак АллатРа, крест равносторонний,
на нём стоит павлин с распахнутым хвостом.
Бог поручил весь мир
семи ангелам,
во главе которых Малактаус.
Вот павлин такой с распахнутыми крыльями,
красивое солнце вверху.
Давайте посмотрим,
что обозначает павлин
в разных религиях,
в энциклопедии знаков и символов.
В исламе он выступает
символом космоса
или наибольших из видимых небесных тел.
Это Солнце и Луна.
Связывается с плодородием бессмертием.
На первой картинке вы видите
на хвосте павлина
12 знаков АллатРа
и также рукописи старинные.
Давайте узнаем, что пишет об этом
Ибн Аббас,
исламский богослов,
толкователь Корана,
двоюродный брат пророка Мухаммеда.
Когда вышел павлин из рая,
встретил его Иблис.
У павлина было два крыла.
Когда он раскрыл свои крылья,
то покрывал ими Сидратульмун Тхата,
дерево, корни которого находятся на арше,
а ветки которого входят
в каждый дворец рая.
У павлина был хвост из зеленого изумруда.
На всех перьях павлина
белая жемчуга.
И он был самый прекрасный
из всех птиц рая.
Временами павлин выходил из рая,
облетал небеса
и возвращался обратно в рай.
Как вы видите, Сидратульмун Тхата
— это дерево рая,
или, как дословно переводится,
лотос крайнего предела.
Следующая в религии — буддизм.
На павлине или павлиньем троне
обычно восседает
овало Китишвара,
Гуань инь в Китае.
Это один из наиболее
почитаемых бодхистат
в буддийской мифологии.
Обратите внимание,
руки подняты вверх,
и в павлине такой трон.
То есть считается,
что у этого класса существ
стремление спасти всех живых существ
от страданий,
чтобы помочь выйти
из бесконечности перерождений,
санцары.
В Японии бодхисаттва Кудзяка Мё
всегда сидит верхом
на павлине.
Вы видите,
это из Национального музея Токио.
И в правой руке,
обратите внимание,
дальше мы это тоже увидим.
Следующая религия
индуизм.
В Древней Индии
этот великолепный хвост
стал символом всевидящего
Солнца и вечных
космических циклов.
Иногда это верховое животное
Брахмы. Павлин сопровождает
некоторых индуистских богов.
Например,
Сарасвати — богиня мудрости,
музыки и поэзии.
Кам — богиня любви.
Кришна и Радха —
две ипостаси Бога Вишну.
Вы видите,
там павлинья перо,
павлин
с таким хвостом и там
знаки АллатРа.
Это Кришна и Радха.
В Индии говорится о том,
что когда они пребывают в радости
и в вечной любви,
на них смотрят павлины.
В христианстве
символика двух павлинов
по обеим сторонам
райского дерева означает
двойственность человека,
который черпает в силу
в принципе единство.
Это, вы видите, павлины
изображены на изборнике
Святослава
с левой стороны.
Дальше следующее —
это Евангелие о Сирии,
6 век, древо жизни
с двумя павлинами по сторонам
и Древняя Библия
Эфиопии.
И последняя картинка из Эфиопии.
Дальше это Британский музей
Стелла. Тоже внизу вы видите
знак АллатРа,
наверху павлин.
В христианством искусстве он выступает
как символ бессмертия и нетленной души,
поскольку его хвост
напоминает ним павлин,
сидящий на сфере,
или, как вы видите, павлина, сидящего
на сфере или державе.
Он олицетворял способность
подняться над мирскими вещами.
Это
все эти картинки.
Это катакомбы,
присылы.
Дальше это Сент-Вентали собор,
там такой купол
и четыре павлина
и Иисус.
Следующая картинка —
это Христос в виде птицы,
побеждающие змея.
Это из Герона Беатус
из Испании, это старинная
рукопись монастыря.
И катакомбы Рима, где
Оранто и Христос — добрый пастух.
И слева картинка —
это Иисус
в таком, как вы видите,
дереве, и внизу
находится тоже павлин.
Интересно, что яйцо павлина
бледно и невзрачно,
но то семя, спрятанное
в яйце, из ничего
рождает радугу.
В оперении
павлина
находится 365
красок, столько, сколько
дней в году. В сценах Рождества
Христова два павлина,
которые пьют из одной чаши,
указывают на духовное
возрождение, как символ
вечной жизни. Это стела,
из которой павлины
из кубка, как видите, пьют.
В Древней Греции павлины —
это символ бессмертия,
всеединства и
взаимосвязанности.
Пёстрый павлин словно
говорит нам, как бы ни была
тяжела жизнь, надо находить радость
и видеть положительную
грань в своей жизни, потому
что она всегда есть.
Да, вот сейчас мы видим павлина,
тоже заинтересовало,
интересно,
что павлин присутствует всегда
там, где есть знак Бодхисаттвы,
показывая, что это есть
знак АллатРа. Это из
передачи XP NRG
после слов Игоря Михайловича
Данилова «Мелочей не
бывает», нам показывают
павлина, где хвост
его буквально усыпан знаками
АллатРа. Мы видим,
что по всему миру со знаком АллатРа
приносят нам знания
Бодхисаттвы, Шамбалы,
пробуждая в нас самые светлые
чувства любви, доброты,
радости, счастья
и единства, призывая
человека прислушаться
к зову Души.
Сейчас мы видим на
этих картинках,
это слева
известная икона,
она называется
«Древо жизни»,
Иисус распахнутыми руками,
это как бы символизирует
тоже лотос крайнего предела.
Следующая, это фламандская
пластырь из библиотеки Ирландского
колледжа в Париже, где
Богородица стоит на полумесяце
и внизу мы видим
тоже павлина. Рукопись
Жерона Беатус из Испании,
это следующая картинка,
где вы видите
полумесяц и отдельно
в руке круг, то есть это
знак АллатРа отдельно. Если вы видели
предыдущие картинки, Бог,
Кришна, многие Бодхисаттвы,
они тоже с таким же жестом
держат круг в руке.
Следующая картинка,
это из псалтыря
в музее Нью-Йорка находится,
тоже там мы видим знак
АллатРа возле Иисуса.
И последняя картинка,
это рукопись Соловецкого монастыря,
где Иисус находится
в знаке АллатРа.
И еще есть рукопись,
которая находится
в Покровском монастыре
в Москве, то есть там
тоже есть икона.
Хотелось бы зачитать цитату
из книги АллатРа.
«Иисус был,
естественно, Сыном Божиим,
окрепшей душой, но Он себя
еще называл и Сыном Человеческим,
ибо Великая Душа
Его воплотилась в обыкновенное
тело человеческое,
а человеческому телу
по своей природе присуще
животное начало.
Это неотъемлемая
Его часть. Поэтому
даже Иисус, будучи
бодхисаттвой, был подвержен
искушению животного начала
своей плоти, своих негативных
мыслей. Он испытывал
ту же боль, те же чувства,
все то же, что и испытывал
обыкновенный человек.
То есть Иса находился
в таких же равных условиях,
и ему было тяжелее в тысячу
раз, чем любому из вас,
потому что он знал
свободу, он знал
Бога. Иисус нам оставил
зафиксированное
в запятях то общее
зерно, что осталось во всех
религиях, для всего
человечества. Это
любить Бога и любить
ближнего своего.
А ближний — это есть каждый
человек. Давайте применять
эту простую истину
и объединяться в одну большую
семью.
Спасибо большое! Передаю слово
следующему спикеру.
И в продолжение темы
фиксированности передачи Знаний
хочу продолжить.
Исконные, вечные, истинные
Знания были и есть всегда,
независимо от того, как их
интерпретирует наш несовершенный мозг человека.
В обществе
эти Знания,
когда они утрачиваются,
искажаются настолько, что
становятся под угрозу
свобода выбора человека
и привносятся обновлённые Знания
теми, кого
издревле называли Учителя,
Пророки, Бодхисаттвы,
Посланники из Мира Духовного.
Высокодуховные существа
воплощаются из шамблы Мира
Бодхисаттв. Это
те, кто заботятся о человечестве,
о совершенствовании
человеческих душ.
Из книги
Сэнсэй Анастасии Новых
«Исконные шамблы» хотела бы
привести слова
такие.
Бодхисаттва в переводе с санскрита
это тот, чья
сущность — Знание.
Это слово привнёс Будда.
Бодхисаттва — существо
шамбла, достигшее
высшего совершенства,
пришедшее из Нирваны,
имеющее волю погрузиться
в неё, но
отказавшееся от этого
из-за любви и сострадания
к живым существам
и стремления помочь
им в совершенствовании.
Имея возможность
вечно пребывать в раю,
в счастье,
в мире Бога,
они приходят в этот мир, в нашу среду,
как в ад, где
существует боль, страдания,
обман, гордыня,
вся грязь человеческая.
И при этом знают
наверняка, что
Знание, Истина
будет принято далеко не всеми.
И это настоящий подвиг.
И об этом в недавней
передаче,
о чём читали пророки,
Игорь Михайлович Данилов рассказывает подробно.
И за это огромная
благодарность, за тот шанс,
который вновь и вновь привносится,
чтобы люди
обрели шанс стать свободными,
обрести Жизнь.
Духовное учение Будды
и его ученики передавали устно,
и оно продержалось
без искажений сто лет.
И было записано только спустя 600 лет
после
его ухода.
И это своеобразный рекорд,
поскольку,
как зачастую,
духовные учения искажались
уже при жизни пророков.
И вот благодаря
своей простоте, доступности,
особенно духовной практике Лотос,
люди воспринимали это учение,
и оно резонировало
на глубинном чувственном уровне,
и они освобождались.
Духовную практику Гаутама
получил от учителей Шамбала,
и ему было позволено передать
её людям.
И её вы можете найти
также в книгах Анастасии Новых
серии «Сэнсэй» и «АллатРа».
Благодаря духовной практике Лотос
Гаутама и стал Буддой.
Сиддхарха Гаутама был
против того, чтобы его
последователи, почитатели
поклонялись ему, и поэтому
его изображения, образы
или образы из его учения
мы не можем найти
в тот период жизни его.
Но
он излагал свои мысли
метафорично, и таким
образом вот эти образы
дошли до нас,
и так достаточно долгое время
учение сохранялось в своей чистоте.
Распространяясь
по странам,
буддизм окрашивался
в традиции этих стран.
И если в первое столетие мы не видим
изображения,
образ Будды, то в дальнейшем
происходит инкультурация,
обожествление, искажение.
Но при этом суть знаков
и символов остаётся
та же. И вот на экране
мы видим как раз символическое
изображение Будды, очень традиционное.
Он в чаше лотоса.
Это как раз стилизованный
знак АллатРа. И интересно,
что этот цветок вечной
жизни также растёт из знака
АллатРа. А на следующем
рисуночке — это
статуя Будды.
И в месте, где солнечное сплетение,
это в тонком плане месторасположение
души, также позитивный
знак правая свастика.
Это прямое указание на то,
что духовная любовь, сила души
пробуждены и активны. Вот таким
образом до нас
всё-таки доходят исконные
Знания. И также в буддийских
трактатах мы также находим
сохранившиеся зёрна Истины
об АллатРа. Это
одна из почитаемых сутр,
называется Лотосовые сутры.
В них
вот в первой прям главе
запечатлено, что
Будда назван
с сиянием Солнца
и Луны. И все
Будды в исследовании стата, когда
все Будды, которые вне зависимости
от того, в какие времена они приходят,
также называются сиянием
Света и Луны, Солнца и Луны.
То есть по факту
здесь идёт такая же
передача Знаний, что
Будда — это Знание АллатРа.
То есть он призван привносить
Знания АллатРа. И ещё в этом же
произведении есть интересная
цитата. Эта 24-я глава
называется «Бодхисаттва.
Чудесный звук». Я её озвучу.
«В то время Будда Шикьямуни
испустил Свет из
шишки на темени, знака
великого человека, и испустил Свет
из знака». Ну и здесь вот тоже
прям даже не зашифрованное
Знание передаётся, что Бодхисаттва
— проводник Божественной
Любви, Силы Бога. Вот таким образом
Знания дошли
до наших дней.
хотелось бы ещё раз
подчеркнуть, что в чистоте
Знания привносят
Учителя из Духовного мира.
И это
Знание — Божественная Любовь.
И то, как её познать,
как стать свободным, обрести
Жизнь Вечную.
И Гаутам, Святхарха
Гаутам прошёл этот путь, стал Буддой
и передал эти
Знания людям.
Посеял те зёрна, которые до сих
пор, до сегодняшнего дня, дают добрые
всходы. И
вот настолько
Знания
имеют такую великую силу,
что никакие искажения
не могут
повлиять на истинную чистоту,
поскольку
Свет его — это Любовь, а там, где
Свет, нет места тьме.
Передаю
слово дальше об изменениях
в обществе. Я расскажу чуть позже.
Гелиарас, спасибо большое.
Мы сейчас с вами
обратимся к временам Осириса.
Культура народов,
исторические источники, содержат
описание особых людей,
которые обучали людей
и, благодаря их действиям, люди и народы
объединялись,
научились быть в единстве,
были в равноправии и
свободе в условиях
материальности физического мира,
возможность почувствовать
Бога в себе,
понимание Бога истины.
Их называли мудрыми,
талантливыми, строгими и справедливыми.
Это ведь не мои слова,
а слова древних
различных рукописей, папирусов.
И они говорили
о том, что это те,
кто с любовью, милостью относились
к людям. Поэтому
с своего зарождения человечество
запомнило их духовными существами.
Например,
это Осирис, как вы видите
на экране изображение
Осириса в человеческом облике.
Образ Осириса —
это напоминание о Боге,
удержании тёмных духов.
Олицетворяет он силу Бога,
то есть АллатРа.
Сила Бога заключается в любви.
Осирис — это возрождение
и тайна вечной жизни.
А вечная жизнь — она нематериальная.
Это значит быть с Богом.
Даже у Осириса
был эпитет «un nefer»,
то есть «прибывающий в
благости», как указано
в трактате об Осите
и Осирисе, автора Плутарха.
Да, мы видим
Осириса в человеческом внешности.
Его жена
Исида — реальная женщина.
Его родила тоже женщина.
Его младшим братом был
Сет-Ассен-Гор.
Он был таким же, как любой человек,
как я, вы.
Самое первое упоминание Осириса
фиксируем в 27 веке
до нашей эры.
Это 3 тысячелетие до нашей эры.
Мир создал, и Осирис
стал его правителем.
По-древнеегипетски звали
эту историческую личность «усир».
В одном из вариантов перевода
буквально это «место
глаза». Согласно мифам
древнего Египта,
когда Ра покинул
землю и вознесся на
небо, люди еще не умели
разводить скот, возделывать
поля, собирать урожай.
Вообще не знали, как лечить
самые простые болезни.
Люди враждовали, допускали кровопролитные
схватки. Царем
Черной земли, то есть Египта,
стал Осирис и
передавал знания людям.
Он с помощью уже бога
Тота научил египтян
сеять злаки, разводить
виноград, выпекать хлеб,
готовить пиво,
ну, это такой сладкий хлеб,
и вино, добывать
и обрабатывать медь и золото,
лечить болезни, строить
жилища, дворцы, храмы,
читать и писать, заниматься
астрономией, то есть изучением
звезд, математикой
и другими науками. Он
научил людей законам
и справедливости, показал,
что можно передавать культурные
знания и ценности
в культуре. Это знания
о том, что Бог есть маат,
то есть Бог есть истина,
Бог есть жизнь.
Благодаря Богу возможно
жизнь в истинном этом понимании.
Это не удовлетворение
физических потребностей.
Это было счастливое время,
золотой век в жизни Египта,
благополучие, сытость,
достаточность ресурсов,
равноправие, что и продолжает
делать его сын Гор.
Когда Осирис обучал
людей, то с этого периода времени
начинает называть развитие
древнего Египта цивилизацией,
что вы можете встретить во многих
научных работах, как
египтологов со всего мира.
В главе 125 Книги
мертвых описан
суд Осириса. Нам сегодня
как раз доктор Кармен
Болтер об этом
рассказывал. А почему именно суд Осириса
вы видите на своем
экране изображение?
Осирис это судья
душ, но
он является умершим,
потому что умерший
получается он выходил из
материального понимания древнего
египтянина из тех условий,
которые были благополучны
для его жизни.
Как установили
египтологи по мифам древнего Египта,
человек смотрел лицом на
юг с материальным восприятием.
Справа он не видел,
что можно там выжить,
там, где это на востоке,
потому что это была непонятная
среда обитания
для древнего египтянина.
То, что он не знает, он боится,
значит там жить нельзя.
Осирис умерший,
то есть он ушел направо,
на восток,
а мир живых только
в долине Нила, где проживали
сами египтяне.
С другой стороны, умерший покинул
физическое тело,
а душа остается живой,
поэтому сам Осирис
всегда и был живым.
Я думаю, что эту тему продолжит
как раз Александр.
Да, хотелось бы
также подчеркнуть именно
выбор людей, то есть
насколько они ценили
те Знания, которые
принёс Осирис.
И вот мы знаем
о том, что Осирис —
это не мифический персонаж из книги
«Сенсей 4» Анастасии Новой,
где как раз таки подчеркивается
его роль
и рассказывается
о том, что он приносил
Знания не только
о материальном, о чём
Наташа рассказала,
а также о духовном,
именно о тех
духовных практиках, о пути к Богу.
И настолько
стало интересно
проследить это,
как это распространялось.
И я начал
искать информацию
с культуры Кокутень-Триполья.
И мы,
собственно,
пошли в этом направлении,
начали искать и нашли
такие научные работы, где указывается,
что есть очень сходные культуры,
такие вот как
Яншао,
Банчанг и
Анасази Магальон.
Эти вот керамические посуды.
Учёные отмечают, что
сама техника изготовления
и также эти символы,
они очень сходны между этими культурами.
И учёные нашли
много сходства по
различным признакам. Но вот что меня
поразило, это то,
насколько географически разнесены
эти культуры.
Первая — это Кокутень-Триполья.
И на следующем слайде можно увидеть, что
её местоположение
по остаткам керамических сосудов
можно обнаружить в районе,
территории нынешней Украины,
Молдовы, Румынии,
между двумя реками.
Дунай и Днепр.
Днестр.
Также другая культура —
это Яншао. Это у нас в районе
Китая,
в долине реки Хуанхэ,
или Жёлтая река.
Ещё одна культура — Панчан.
Это на севере Таиланда.
А вот эта вот последняя культура,
что интересно,
она вообще находится на территории
Северной Америки, на западе
современных Соединённых Штатов — Ризона,
Юта и так далее.
Интересно, насколько
есть это описание, что
Бат'ясатва Асирис
вёл свою деятельность в районе
текущего положения Алтая,
в долине реки
Волга,
на территории
Днепрово-Дунайского Междуречья
и также
на территории Египта.
Насколько люди несли дальше это всё,
и насколько они сохраняли это
во времени.
Нам стало интересно, и мы составили
график.
Можно увидеть его
на следующем слайде.
Это приблизительная информация,
частично она
взята из открытых источников,
как учёные датируют
различные культуры.
Они тут изображены голубым цветом.
Приблизительно время прихода
Бат'ясатва Асириса,
мы точно не знаем,
и насколько на продолжительном,
длительном времени
были эти знания сохранены,
и дальше они превносились
на новые территории.
Есть научная работа, где отмечается,
что как раз именно из Китая
люди принесли эти знания
на территорию США,
современных штатов,
на территории Северной Америки
и других, Южной Америки
также, где мы также можем найти
аналогичные знаки.
И вот ещё вспомнился интересный момент,
что даже в Австралии
можно найти, как на следующем слайде,
такие оголоски, как вот эти
египетские иероглифы.
На следующем слайде можно увидеть их поближе.
Это на самом деле исследовательская работа,
чтобы посмотреть, что они значат,
и действительно ли это было,
в какое время они были сделаны.
Но что ещё более интересно,
это то, что также у
тех местных народов сохранились
аналогичные легенды
о сотворении мира,
и также название коренья рекера.
Как мы уже знаем
в самом начале, что Волга
называлась река Ра, и также в Австралии
есть та же река, где вот есть
этот кусочек Ра.
И вот насколько люди
ценили это всё и привносили
эти знания на все континенты.
И ни расстояние,
ни время не было тому
помехой, чтобы привносить
Истину на новую территорию,
чтобы сохранить жизнь,
чтобы дать жизнь
новым людям.
Дальше я хотел бы передать
слово Алине.
Благодарю, Александр.
Действительно, очень важная информация,
всё, что мы сегодня услышали.
Но для того, чтобы все эти пазлы
для нас сложились, хотелось бы
внести ещё некоторые добавления.
Прежде всего, все те факты,
которые мы вам сегодня
предложили — это лишь небольшая
часть информации.
В истории человечества
намного больше фактов,
и не все имена сегодня
были названы, и не все примеры,
которые вообще существуют, сегодня были
приведены в силу того, что
просто ограниченное время.
Также это огромное поле
для исследования, для деятельности.
Поэтому, дорогие зрители,
присоединяйтесь к этому проекту.
Это проект, который возвращает
жизнь и единение
всему нашему обществу.
Это проект, который сделает нас
людьми в настоящем понимании
этого слова.
И невозможно не раскрыть
внутри этой темы
тему служения, потому что, конечно,
возникает очень много вопросов
и ассоциаций.
Да, мы понимаем, что Шамбала не раз
приносила чистые Знания,
которые объединяли людей.
И знак АллатРа возвращался
не раз в человеческое общество.
Мы говорили сегодня о том,
что одновременно с этим
идёт очень много процессов.
Идёт огромная духовная помощь.
И каждый человек
может это почувствовать.
Что это такое? Ну, это та благодать,
Любовь, в высшем её понимании,
радость, счастье,
которую каждый человек может
почувствовать внутри себя.
И не это ли мы все с вами
сейчас чувствуем?
Ведь посмотрите, сколько людей уже
проснулись и сколько просыпаются
каждый день. Знак АллатРа
привносился в помощь.
Прежде всего для возвращения
духовных ценностей.
Чтобы эти ценности возродить
внутри каждого человека
и в обществе в целом.
Потому что знак АллатРа — это Жизнь.
И эти действия —
это реализация в этом мире
плана Духовного мира.
Потому что Бог — это Любовь.
И это постоянное
действие. А миссия
посланника —
служение только Духовному миру.
Ни какому-то конкретному
человеку или группе людей.
Ни чьим-то корыстным интересам.
Нет.
Это именно служение
Духовному миру. Потому что
только это и есть истинное служение.
И не в том понимании,
которое было введено
в наше общество элитой.
Что для нас сегодня служение?
Безусловное
подчинение, рабство,
прислуживание. Сейчас
это светское слово выражает
именно то, что
ожидает от масс власть имущие.
Работать,
услуживать, прислуживать,
состоять или числиться
на службе,
быть на побегушках,
находиться в услужении, отбывать службу
или числиться на службе.
Одним словом,
быть в неволе.
А в истинном понимании
— да, это другое.
И мы до сих пор находим
значение истинного понимания
слова «служение» в словарях.
Так, например, в торговом
словаре русского языка Ожегова
и Шведова есть такое
значение, как «выполнять
свое назначение».
И ведь с древних времен
в обществе были знания, что
назначение каждого человека
— это не служение могония,
не служение власть имущим или их
прихотям, а безвозмездное
служение Богу и
людям, которое прежде всего
предполагает
передачу и распространение
исходных духовных
знаний, их
сохранение, так как эти
знания дают возможность
Личности
слиться с Душой.
Это дает возможность каждому человеку
самостоятельно достигнуть
духовного освобождения.
Поэтому так важно
бережно передавать эти знания
другим поколениям без
изменений для
того, чтобы общество
не поглотило волна
потребительства,
которая выражается прежде всего
в виде обесценивания
жизни человека.
А в толковом словаре английского
языка Мирьям Вебстер
дано еще одно значение слова
«служение» — вклад
в благосостояние других.
Поэтому служение —
это внутреннее решение,
это потребность
привносить в этот мир
ценности Духовного мира,
которой является
Любовь. Поэтому
служение Духовному миру —
это Любовь, это внутренняя потребность
ею делиться.
Это естественная потребность,
отражающая суть того
процесса, который происходит
внутри человека
или существа, которые
делятся этой Любовью.
И сегодня,
благодаря Духовному миру
Шамбалы привнесены знания
и знак АллатРа.
И вместе с этим служение
стало ассоциироваться до многих
людей со служением
добру, высшему Духовному
благу, победе,
благодати.
И дальше надо понимать,
что приходит ответственность.
Счастье каждого человека
и общества,
как раньше, во времена,
о которых мы сегодня говорили,
так и сегодня, зависит
от выбора каждого человека,
от того, что будет
доминировать в каждом
из нас — Ангел или Демон.
И счастье общества
зависит от того,
строят его Ангелы
или Демоны.
И поэтому
настолько важна
сегодняшняя конференция,
этот калейдоскоп фактов
открывает не только
факты, но и понимания,
которых нам так не хватало.
И огромная благодарность
всем тем, кто смотрит этот прямой
эфир, всем переводчикам,
волонтёрам, добровольцам,
зрителям, которые задают вопросы,
комментируют.
И я хотела бы передать слово
нашей участнице
Евгении Прилепа,
которая сделает
очень важный анонс.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Я благодарю вас
за то, что
предоставили слово
в продолжение настолько светлой,
замечательной и живой темы
о славе Духовного мира,
о духовном служении.
Я с огромной радостью
от лица участников Международного
общественного движения «АЛЛАТРА»
очень рада сообщить,
что мы начали подготовку
к следующей, седьмой
международной онлайн-конференции
«Калейдоскоп фактов»
на тему Духа Святого.
Эта конференция пройдёт
13 сентября 2021 года.
В предстоящем «Калейдоскопе фактов»
будут созданы
самые интересные сведения
о такой загадочной Личности,
как Дух Святой,
об истинном смысле жизни человека,
будут даны ответы
на сокровенные вопросы,
касающиеся общения человека с Богом
и истинной роли Духа Святого
в рождении жизни.
Ведь
каждый из нас знает,
что ни в одной религии,
ни в одной традиции
ни одно таинство не обходится
без наития Духа Святого.
И насколько важна его роль
в духовном становлении жизни человека
от Личности
и всего общества в целом.
Ведь это тот,
кто радует наши сердца
своим присутствием.
Мы приглашаем к участию
и для совместного исследования
всех неравнодушных
к озвученной теме конференции.
Это также специалистов,
исследователей,
философов, религиоведов,
историков и всех тех,
кому неравнодушна эта тема.
Вместе мы сможем найти
ответы на очень многие вопросы.
И в продолжение
я также хочу пригласить вас
сейчас к просмотру
небольшого видеоанонса
о предстоящей конференции.
Спасибо.
Святой Дух —
самая загадочная Личность во Вселенной.
Матрея,
Спентаманью, Архангел Гавриилу,
Джебраил, Арух —
Дух Святости.
Он множественен в своём проявлении,
но сущность его одна.
Что знали о Святом Духе
с глубокой древности?
Дух Святой и Личность человека.
Какая между ними связь?
Знание древности
о двойственной природе человека
и о главной её составляющей.
В чём смысл жизни человека?
Как вложение внимания
формирует нашу судьбу?
Негласная связь
с Душой.
Прямое общение
человека с Богом.
Стяжание Духа Святого.
Обретение Жизни Вечной.
Об этом
рассказывалось всегда.
Но почему об этом
забыли мы?
Ничто земное не сравнится
с той благостью, которую человек получает
при соприкосновении с Духом.
Вот именно это
как милость такая Божья,
когда, как говорят,
нисходит Дух Святой, человек соприкасается
с этим, это в Душе всё поёт.
Когда человек чувствует Любовь Божью,
он понимает какой-то дар.
Его нельзя ни с чем не спутать
и не сравнить. Ничто не может
заменить истинной Любовью Божьей
человеке.
Это внутреннее чувство
рая.
Богородица
и Дух Святой — совместное
почитание. Что значит
пророк говорил от Бога,
движимый Святым Духом?
Предвестники последних
дней. Знамение
пришествия Святого Духа.
Судьбоносная роль выбора
каждого человека и всего
человечества.
Святой Дух он среди людей,
и в каждом человеке есть.
А вот в изобилии,
а здесь говорится, как раз
и зальётся.
То есть будет дан
сверхдава.
Это говорит о том, что люди, находясь
ещё здесь, в телах своих,
они испытают счастье.
Счастье Мира Бескрайнего.
Только тогда, когда
они смогут объединиться.
Когда они все станут верными Богу.
Все.
И это возможно.
И это легко.
Святой Дух, он с каждым из нас.
И те, у кого открыты
очи духовные, знают, где
он, чувствуют его.
Ведь Царство Божье
внутри вас.
Ибо Бог есть Дух.
13 февраля. Калейдоскоп фактов
от Духи Святого.